before starting today's video i
antes de comenzar con el vídeo de hoy
wanted to sincerely thank you for the support you
quería agradecer de corazón el apoyo que
're giving to the new section that i've
le estáis dando a la nueva sección que
made on the news channel this
he hecho en el canal de noticieros esta
is a section that i didn't make up
es una sección que no me inventado yo
okay in fact i was inspired by andres
vale de hecho me inspiraba en que andrés
pereira on western news also i think that
pereira en western news también creo que
in drama leer he's doing something like that
en drama leer está haciendo algo por el
and well this is something that has always
estilo y bueno esto es algo que siempre
existed on youtube that works
ha existido en youtube que funciona
pretty well and hey i really like to
bastante bien y oye a mí me gusta mucho
cover salsa and there are many times
tratar el salsero y hay muchas ocasiones
when i don't have time for 10 minutes which
en las que no me da para 10 minutos que
are the videos that i like and
son los vídeos que a mí me gustan y
so i was like do i dare
entonces estaba ahí que si me atrevía
do it and i said well come on i'm going
que si no hacerlo y dije bueno venga voy
to try and you're accepting it really well it's
a probar y lo estáis aceptando de [__]
not that i'm having
madre no es que esté teniendo unas
incredible views because they're rather
visitas increíbles porque están más bien
short it's not that there are some
cortitas no es que haya unos termitas
very hot termites so well everything is
muy candentes entonces bueno todo va
relative but yes i will be giving it
relativo pero sí que estaré dándole
a lot of love depending on the like and
muchísimo cariño en función del like y
depending on the comment so that's
en función del comentario así que con
enough for me to keep doing whatever
eso me basta para seguir haciendo lo que
happens my kids i am that biodiversity
pase mi chavalería soy esa biodiversidad
subscribe to this channel if you didn't know me
suscríbete a este canal si no me conocía
and today i'm going to talk about  the thing
y hoy voy a hablar de la movida que hay
between the sisters unity and goes the voice
entre las hermanas unidad y va la voz me
bothers me a little bit of cinema the last name her
molesta un poco de cine el apellido su
only because it sounds like master arrives the
única porque me suena como amo llega el
by plan I don't know who Spain sounds a
por plan no sé a quién españa suena un
little strange no matter that joke has been
poco raro no vale ese chiste ha sido
quite bad it exists it has been a very
bastante malo es existe ha sido una muy
league and never better said the video
liga y nunca mejor dicho ya el vídeo a
from now on only
partir de ahora solo
improve talking about the news that creates
mejorar hablando del noticiero que crea
on my channel the other day I gave the news
en mi canal el otro día di la noticia
of Andrea's problem her only
del problema de andrea su única
smuggling and since I did not give the news well well
contrabando y como no di la noticia bien
well thoroughly now that I have
bien bien a fondo pues ahora que me
informed myself and I have soaked myself well of all I am
informado y me empapado bien de todos
going to give you my opinion but because it is
voy a daros mi opinión pero porque es
quite different from the rest of the videos
bastante diferente al resto de vídeos
that I have seen out there all this of
que he visto por ahí todo esto por
course with great respect to my
supuesto con mucho respeto a mis
colleagues me cyber guy turbo plan
compañeros me ciber guy turbo plan
apart from some more who have talked about
aparte de algunos más que han hablado de
this subject and it is that I do not agree
este tema y es que no estoy de acuerdo
with them okay I do not think the same as me so I
con ellos vale no opino igual que yo así
am going to put it in context and then I am going to
que voy a poner en contexto y luego voy
give my opinion and why we have one
a dar mi opinión y el porque tenemos una
thing that will be very fashionable on youtube and that
cosa que estará muy de moda en youtube y
is the teams not working as a team
son los teams no trabajar en equipo
we have channels like wii fit and what
tenemos canales como el de wii fit y lo
is the joe cabrera team we have
que es el equipo de joe cabrera tenemos
the blogs and anyway there is  a few
a los blogs y en fin hay unos cuantos
more are teams formed by
más vale que son team formado por
youtubers who join together to make channels
youtuber que se unen para hacer canales
together in those cases normally there is
en conjunto en esos casos de normal hay
a youtuber who is usually the leader and the one
un youtuber que suele ser el líder y el
who more or less runs the show but
que más o menos maneja el cotarro pero
then we have habana bone which is a
luego tenemos habana bone que es una
company with a boss a boss who is not a
empresa con un jefe un jefe que no es
youtuber okay he is not a well-known face he is
youtuber vale no es una cara conocida es
a businessman that nobody knows he is
un empresario al que nadie conoce es
good that nobody knows someone
bueno al que nadie conoce alguien lo
knows him but he is not popular you will see a
conoce pero no es popular veréis un
businessman the one who runs the show and
empresario el que lleva el cotarro y
hires youtubers to work for him
contrata youtuber para que trabajen para
and a very curious fact that many of you do not
y un dato muy curioso y que muchos no
know and it seems to me of greater relevance
conocéis y me parece de mayor relevancia
that you know is that generally the
que lo sepáis es que por lo general los
channels of the youtubers who participate
canales de los youtuber que participan
in this occasion in bayamón do not belong
en esta ocasión en bayamón no pertenecen
to the youtubers themselves but
a los youtubers en sí sino que
belong to badaboom this is not difficult
pertenecen a badaboom esto no es difícil
to realize just by watching some of
de darse cuenta solamente viendo algunos
their videos we can observe that the
vídeos de ellos podemos observar que la
theme the edition even on many
temática la edición incluso en muchas
occasions the bahabón logo appears
ocasiones sale el logo de bahabón en
somewhere or the social networks not in
alguna parte o las redes sociales no en
the corner instagram I don't know what it is
la esquina el instagram no sé qué es
easy to realize that those channels
fácil darse cuenta que esos canales
belong to bad a book therefore it is
pertenecen a bad a book por lo tanto se
understood  that work as a company
entiende que funcionan como una empresa
that will even agree on the videos they have to
que incluso acordarán los vídeos que
record, they will make the
tienen que grabar les harán las
thumbnails, they will edit them, the same person
miniaturas los editar a la misma persona
all those youtubers belong to the book
todos esos youtuber pertenecen a la book
to give an example that does not have much to do
por poner un ejemplo que no tenga mucho
is like 2000 that Donald Duck and Goofy
que ver
belong to Disney, well there is bolis see
le pertenece a la disney pues está bolis
Victor Gonzalez and several I do not know that
vez víctor gonzález y varios no sé que
all these people belong to bands,
todas estas gentes pertenecen a bandas
you see their channels are from bad
vos los canales de ellos son de mala
search they are a brand as such they belong
busca son una marca como tal pertenecen
to bad albums that do not
a bad álbumes que no controlan ni
even control the advertising actions that
siquiera las acciones publicitarias que
reach them if you go to their
les llegan si os van a sus perfiles de
instagram profiles you can see that they all have
instagram podéis ver que todos tienen
more or less the same biography and that they
más o menos la misma biografía y que
all say that they have the same manager
todos ponen que tienen el mismo manager
and the same, that
y el mismo
is, in my instagram account I put
o sea yo en mi cuenta de instagram pongo
my email or contact at jabil vida
mi email o contacto arroba jabil vida
dot com, well these people have the same
puntocom pues esta gente tienen el mismo
email and it belongs to the one who handles the subject
email y pertenece al que lleva el tema
in badaboom, it is said that some
en badaboom se habla de algunos
colleagues say that these people well they have
compañeros dicen que esta gente pues
agreed a percentage of the
tienen acordado un porcentaje de las
earnings of their channel for bada bono and
ganancias de su canal para bada bono y
another percentage for it, I imagine
otro porcentaje para ello yo me imagino
that rather we will never know okay
que más bien esto nunca lo sabremos vale
these are  just assumptions i imagine
esto son sólo suposiciones yo me imagino
that rust is looking for a contract that
que el óxido miran por un contrato que
includes a fixed salary regardless of what
incluya un sueldo cerrado sea genere lo
each channel generates
que genere cada canal
they have x salary per month but as I
ellos tienen x sueldo al mes pero ya
say the conditions that each
digo las condiciones que tendrán cada
one will have we will never know it
uno de eso no lo vamos a saber nunca nos
may seem abusive to us or it may seem
puede parecer abusiva o puede parecer
unfair or it may seem whatever you want
injusto o puede parecer lo que queráis
but they are the ones who have accepted those
pero son ellos los que han aceptado esas
conditions when they have gotten involved there is one
condiciones cuando se han metido hay una
thing for another because surely
cosa por la otra porque seguramente
youtube like lisbeth jboss or some
youtube el como lisbeth jboss o algunos
of them nobody would know if it
de ellos no los conocería nadie si no
weren't because they have been in low voice
fuera porque han estado en baja voz
because they are part of bud abbott chadud and
porque son parte de bud abbott chadud y
mami el tabo ven with this who what
mami el tabo vena con este quién qué
charisma he has what talents he has
carisma tiene qué talentos el que tiene
and not because I have anything against him he is
y no porque tenga nada en contra de él
worth the same as a beautiful person
vale lo mismo que una bellísima persona
but honestly the most interesting thing he has done
pero sinceramente lo más interesante que
this Saturday was the
ha hecho este sábado ha sido la
beard operation the
operación de barba la operación de
beard operation that he would not have been able to afford
barbas que no se hubiera podido permitir
if he were not part of
tendría este chaval si no fuera parte de
bala and be very careful not only do they
bala y mucho cuidado no solamente les
own their channels but they are also
pertenece sus canales sino que también
going to boom it is the  owner of all their
van a boom es el dueño de todas sus
social networks this reminds me a bit of the
redes sociales esto me recuerda un poco
case of Kenya or when I leave Kilo
al caso de kenia o cuando lo dejo kilo a
everyone will hear the story that we
todos sonará la historia que la
comment a lot on this channel when
comentamos mucho en este canal de cuando
Kenya separated from her Kilo and had to
kenia se separó de su kilo y tuvo que
start from scratch because they closed everything
empezar de cero porque le cerraron todo
not only the channel everything there are many
no solamente el canal todo hay mucha
people who when they find out about sectors
gente que cuando se entera de sectores
directly treat these influencers as victims
directamente tratan como víctima a estos
and be very careful I am not going to be the one to
influencers y mucho cuidado no voy a ser
defend badaboom on numerous
yo el que defienda badaboom en numerosas
occasions they have had a
ocasiones han tenido una actitud de
shitty attitude I said it on the news see for
[__] lo dije en el noticiero véase por
example the very extortionate case
ejemplo el caso tan extorsionador de
when they tried to blackmail forever
cuando intentaron chantajear a forever
pipe to get personal data and
pipe para sacarles datos personales y
things about their private life of drugs to
cosas de la vida privada de drogas para
screw him but that is one very different thing
joderlo pero una cosa muy diferente es
and another very different thing is that you
eso y otra cosa muy diferente es que tú
at a given moment blinded by fame
en un momento dado cegado por la fama
because you want to grow and people do not follow you
porque quieres crecer y no te sigue la
or things are not going well for you on YouTube and you
gente o no te va bien en youtube y
want to grow in some way signed an
quieres crecer de alguna forma firme un
abusive contract that was already abusive at
contrato abusivo que ya era abusivo en
the time of the signatories what has
el momento de los firmantes lo que se
become abusive now then when it comes
haya convertido en abusivo ahora luego a
time to fulfill it do not complain about the
la hora de cumplirlo no te quejes ya los
contracts and  agreements must be
contratos y los acuerdos hay que
fulfilled to the end and well, we
cumplirlos hasta el final y bueno que
would have to see
habría que verlo
because they may not be that abusive we
porque lo mismo no son tan abusivos lo
would have to see the salary they earned
habría que ver el sueldo que ganaban
from the beginning what they have to
desde un principio lo que tienen que
do is like a job we
hacer es como un trabajo
would have to see who would follow these people
habría que ver quién seguiría esta gente
most of them if they were not
a la mayoría de ellos si no formaran
part of Malabo and maybe in the end
parte de malabo y lo mismo al final no
the contract is not so bad for the latest
está tan mal el contrato por la última
move of what everyone is talking about
movida de lo que está hablando todo el
these weeks that this has been
mundo estas semanas de que esto ha sido
what has happened now to Miss
lo que le ha pasado ahora a la señorita
Paulina, her only this person not
paulina a su única esta persona no
satisfied with stealing my
conforme con robarme mi perfil de
Instagram profile that I believe in 2015 long
instagram que yo cree en el 2015 mucho
before I started collaborating with them,
antes de empezar a colaborar con ellos
which was this year in 2019 that now
que fue en este año en el 2019 que ahora
also fraudulently reported my
también reportó de forma fraudulenta mi
new Instagram profile arguing
nuevo perfil de instagram argumentando
that I was impersonating
que estaba suplantando la identidad
these girls, her sister Andrea, are well
estas chicas su hermana andrea son muy
known for being part of the work,
conocidas por formar parte de la labor
not for anything else, if we go to the
no por otra cosa sea si nos vamos al
content Andreas, the only one who was
contenido andreas única que estaba
watching her channel, more or less said
viendo su canal más o menos ha dicho
who the [ __ ] in 2019, I'm not saying that
quién [__] en 2019 no digo ni que
it's bad or good, I don't know if you consider that
esté mal ni bien no sé si consideráis
this girl  she has talent that she doesn't
que esta chavala tiene talento que no
but objectively sincerely I
pero es que objetivamente sinceramente
challenge my subscriber I make her sing I don't
reto con mi suscriptor le hago cantar no
know what I make her dance I don't know how much with
sé qué le hago bailar no sé cuánto con
this content you don't grow in 2019 unless it
este contenido no creces en 2019 como no
's with a great promotion and
sea con una promoción de la [__] y
this girl created the channel in 2018 a
esta chica se creó el canal en 2018 hace
year ago a year ago the peak and she has 5
un año un año el pico y tiene 5
almost 6 million subscribers it's
casi 6 millones de suscriptores es una
absolute madness gentlemen since you can
auténtica locura señores ya que puedes
be lucky maybe I felt a video went viral
tener suerte puede que sentí viralizó un
but this is absolute
vídeo pero esto es una auténtica
savagery that I would not have achieved if it
salvajada que no hubiera conseguido si
weren't for malabo and now that
no fuera por parte de malabo y ahora que
time has passed we have seen what she has she
ha pasado el tiempo se ha visto lo que
wants to disassociate herself from the company
tiene se quiere desligar de la empresa
many of you know the company with which she has
muchos de ustedes saben la empresa con
been collaborating in
la que estuvo colaborando durante los
recent months is characterized
últimos meses se caracteriza bastante
by its advantageous attitudes and above
por sus actitudes ventajosas y sobre
all by its lack of professional ethics and for
todo por su poca ética profesional y por
being abusive especially on the
ser abusivo sobre todo en la plataforma
youtube platform it is not known for what reasons she would have
de youtube no se sabe por los motivos
wanted to leave okay what I
que se habrá querido ir vale yo lo que
think is that these people will have a
pienso es que esta gente tendrá un
salary and when I scope the numbers that she
sueldo y cuando ámbito a los números que
handles in the sociable she will have already said
maneja en el sociable ya habrá dicho o
like 30 40 50 60 million
sea 30 40 50 60 millones de visitas
monthly visits talking to others  youtuber they
mensuales hablando con otros youtuber me
have told me that this is so many thousands of
han dicho que esto es tantos miles de
euros and I am charging another amount or so
euros y yo estoy cobrando otro tanto o
this is the tone of the block I want
sea esto el tono de cuadra yo quiero
this for myself I imagine that
esto para mí entero yo me imagino que
the shots will have to go there okay what
los tiros tendrán que ir por ahí vale lo
happens is that I tell you that we will never
que pasa que esto ya os digo que nunca
know because if it is already in the
lo vamos a saber porque si ya en el
contract that those owners of their
contrato tiene que esos dueños de sus
networks of course there will also be a
redes por supuesto también tendrá un
type of confidentiality or something that
tipo de confidencialidad o algo que les
will prohibit them from speaking but I imagine that it
prohibirá a hablar pero imagino que
would be something like that no longer would
sería algo así por el estilo que ya no
want to give the band because the percentage
querría dar la banda por el porcentaje
that belongs to them that they want to keep
que le pertenece que se lo quiere quedar
or anything like that okay
o cualquier cosa por el estilo vale
simply the same he did not feel
simplemente lo mismo no se sentía a
comfortable recording with his companions or that he
gusto grabando con sus compañeros o que
wanted to be free to record whatever they wanted
quería ser libre para grabar lo que les
is that he is not going to know this has
dé la gana es que no lo va a saber esto
already happened numerous times okay this
ya pasaban numerosas ocasiones vale no
is not the first time that on this channel
es la primera vez que en este canal
we talk about how they close the
hablamos de que les cierran las redes
social networks of someone who leaves
sociales a alguien que se sale de
Badajoz in fact I have my doubts about
badajoz de hecho tengo mis dudas desde
the legality with which they do it because it
la legalidad con la que lo hacen porque
says that it has been for
dice que ha sido por suplantación de
identity theft you know that they have
identidad ya sabéis que a mí me han
kicked me off twitter because there are contacts
echado de twitter porque hay contactos
behind it throwing me in  the reason that
detrás echando metía me el motivo que me
gives me to close my twitter account is
da por cerrar me la cuenta de twitter es
identity theft if someone
suplantación de identidad si alguien te
suspends your account for
suspende la cuenta por suplantación de
identity theft or in other words you yourself are
identidad o sea que tú mismo te está
impersonating your identity it is because
suplantando la identidad es porque
someone has reported with a photo with
alguien ha reportado con una foto con
a copy of your ID surely
una copia de tu dni seguramente pues
well probably it could be bala
bueno probablemente pueda que sea bala
book maybe vaya bus has a copy
book puede que vaya bus tenga una copia
of their ID and every time an account gets created it
de su dni y cada vez casa una cuenta
will be a bore the one who shuts up
será chapa mos la que se calle la boca
when time passes she went bananas
cuando pasa un tiempo se ladeó de chapa
but since she is also talking about it
pero como está hablando también de ello
and so on although the girl creates another
y demás aunque la chavala se cree otra
account covered within the legal term within the
cuenta tapada a término legal al término
legal term I do not know if this will get
legal yo no sé si esto llega alguna
anywhere because I do not think it can be proven in
parte porque no creo que pueda probar en
a court that it is the defendants who
un juzgado que sean los demandados los
are doing this it is the word of
que están haciendo esto es la palabra de
one against the other it is all
uno contra la del otro son todos
assumptions let's say there are many
suposiciones digamos hay mucho
people who when they hear the story that
gente que cuando escuchen la historia de
these girls are closing the
que estas chicas están cerrando la
account and so on they start to say yes
cuenta y demás ya empiezan a decir sí
but it is that they go to bond they are pieces of [ __ ] it
pero es que van a bond son unos [__]
is that the sons of [ __ ] have been
es que los hijos de [__] llevan desde
copying content from others since they created the channel they
que crearon el canal copiando contenido
are like the [ __ ] so if for
de otros son como el cabrón así si por
every troll they did this to  another one
cada troll le hicieron esto a otro lo
did it the others and yes they are surely
hicieron los otros y si seguramente sean
[ __ ] in fact the eyes have
unos cabrones de hecho los ojos lo han
shown it on many occasions but
demostrado ya en muchas ocasiones pero
that does not take away their rightness in all
eso no les quita la razón en todas las
occasions each case each discussion must be
ocasiones cada caso cada discusión hay
evaluated independently we
que evaluarlo independientemente no
can not condemn these people for being
podemos condenar ya a esta gente por ser
who they are and I do not say this because the
quienes son y no lo digo porque la
girl is a bad person or anything like that
chavala sea mala persona ni nada por el
or I mean surely the girl is a
estilo o sea seguramente la chica sea un
delight I do not know I do not know her I have
encanto no lo sé no la conozco no tengo
nothing against her but daughter the
nada en contra de ella pero hija los
contracts when they are signed must be
contratos cuando se firman hay que
fulfilled there is no more than listen the ideal and
cumplirlo no hay más que oye lo ideal y
the nice thing would be to be able to reach a point
lo bonito sería poder llegar a un punto
with them okay to reach an agreement in
con ellos vale llegar a un acuerdo en el
which you can disengage and you can leave
que te puedas desligar y te puedas ir de
without losing everything you have
mala voz sin perder todo lo que tienes
today but of course the thing is that you also start to
hoy pero claro es que también te pones a
think about it and everything you have today is
pensarlo y todo lo que tienes hoy es
thanks to the voice I have it I think it
gracias a la voz lo tengo creo que
should be these sexy girls have to
debería ser estas chicas sexys tiene de
flirt completely from malabo it is to
ligar por completo de malabo es
rest a couple of months and then
descansar un par de meses y luego
start from scratch already has a name that
empezar de cero ya tiene un nombre que
more or less known and hey look for
más o menos conocido y oye mira por
example kenia or skinny or she took a couple
ejemplo kenia o skinny o se pegó un par
of months sabbatical and then came back
de meses sabático y luego volvió con más
stronger than ever and there the  has
fuerza que nunca y ahí la tiene
and I think has 56 million
y creo que tiene 56 millones de
subscribers again I personally would
suscriptores otra vez yo personalmente
not sign this type of agreement with
que no firmaría este tipo de acuerdo con
any company because I want to be
ninguna empresa porque yo quiero ser
free of what I upload and stopped uploading
libre de lo que yo subo y dejó de subir
to my channel okay I don't want anyone to
a mi canal vale no quiero que nadie me
condition me and tell me what to
condicione y me diga lo que tengo que
do I want to be the owner of my own
hacer yo quiero ser dueño de mi propio
content without those types of limitations and the thing is that
contenido sin ese tipo de limitaciones y
I bet that these people don't
es que yo apuesto a que esta gente no
even have access to their own survey
tienen acceso ni a su propia encuesta de
exactly they don't know what they generate
hace exactamente no saben lo que generan
or anything I think that these people
ni nada yo creo que esta gente
directly collect their salary and to hell with it
directamente cobra su sueldo y a tomar
and I'm almost sure that
por culo y estoy casi seguro de que
the shots will have gone in some way of
habrán ido los tiros por ahí de
disagreement that this girl will have said
desacuerdo de que esta chica habrá dicho
with weeds surely generates double or
con yuyos seguramente genere el doble o
triple what they are paying me
el triple de lo que me están pagando
but I say her position is that we
pero yo digo su posición es que nunca
will never confirm it turns out that
vamos a confirmar resulta ser que luego
the girl has created another
la chica se ha creado otra cuenta de
Instagram account to make
instagram para poner en conocimiento de
her followers aware of what is happening and she
lo que está pasando a sus seguidores y
has returned to chapa okay with the same
se ha vuelto a chapa vale con las mismas
with the identity theft
con lo de la suplantación de identidad
this would not make any sense and
esto sí que no tendría ningún sentido y
that there would be no way to take it would be
que no habría por dónde cogerlo estaría
out of place but I already tell you that
afuera del lugar pero ya os digo que
she could never prove that they have
ella jamás podría demostrar que han sido
They've been the ones who broke the plate, the account, knowing
ellos los que la chapa la cuenta saber
can assume it but can't either or
puede suponer lo pero no puede tampoco o
sign it. I imagine that they
firmarlo yo me imagino que ellos le
will be giving her a hard time until she
estarán dando por culo hasta que se
shuts up if the girls start saying that she's going to be
calle si las chicas se pone a decir que
[ __ ], what shitty
va a dar una [__] que vaya [__] de
contracts they had, blah blah blah blah,
contratos que tenían bla bla bla bla bla
for they will say taking into account that
por ellos dirán tomando en cuenta que
they almost never allow us to
ellos nos permiten casi nunca que se
speak badly of them,
hable mal de ellos
buddy, what she has given him strike that they have
compañero lo que le ha metido strike que
not been able to get rid of, for
no han podido quitarse de encima por
example, cry or a turbo plan that they
ejemplo cry oa turbo plan que
contacted them as a joke
contactaron con ellos por guasa
offering him followers in exchange for
ofreciéndole seguidores a cambio de que
not criticizing him again or something like
no volviese a criticarlo o algo por el
that, I don't remember well, I will
estilo no me acuerdo bien os iré
inform you if there is any other news,
informando si hay alguna otra novedad
okay, personally I think that this
vale yo personalmente creo que esta
girl is going to have to try the
chica se va a tener que probar con la
situation at least for a while, I
situación por lo menos durante un tiempo
think that sister Andrea at least is
creo que la hermana andrea por lo menos
not going to leave her mouth there are many
no se va a salir de la boca hay mucha
people saying now let's kick
gente diciendo ahora vamos a echar a
Andrea out she is going to have to leave, I don't
andrea ella se va a tener que salir no
know what I think that Andrea is going to stay
sé que yo creo que andrea se va a quedar
as she is because they will have it as a
como está porque lo tendrán como un
job and she will settle for what there is and she
trabajo y se conformará con lo que hay y
will be, I think that the sister's face shows it a
estará yo creo que la cara la nota un
little bit  Andrea is not going to
poquito la hermana que andrea no se va a
dare to leave there and at the same time she doesn't
atrever a salirse de allí ya la vez es
even want to and in this
que tampoco ni siquiera quiere y en este
case I have to tell you and I'm sorry
caso os lo tengo que decir y lo siento
if you don't like my opinion but you
si no os gustan de opinión pero ya
know that I am objective in this case I do
sabéis que soy objetivo en este caso yo
not see her fault badaboom I mean if there is
no le veo la culpa badaboom o sea si hay
a contract that must be fulfilled then hey
un contrato que hay que cumplir pues oye
kid be consistent with what you have
chico hazte consecuente de lo que ha
signed otherwise once you sign it is well
firmado sino una vez los firmados bien
signed because at the time he did not have
queda firmado porque en su día no tenía
followers of convenience and now he comes across as
seguidores de convenía y ahora viene de
clever I mean the rest of the abuses [ __ ] okay you're going to
listo o sea los demás abusos [__] vale
continue being that all your life
vas a seguir siéndolo toda la vida
because that is the way of operating of
porque son la forma de funcionar de
extortionist mobsters that these
mafiosos extorsionadores que tienen esta
people have but that does not mean that they are never
gente pero eso no quiere decir que nunca
right and this girl from my
tengan la razón y esta chica desde mi
point of view plays with that
punto de vista juega con eso
although she already has a bad reputation that
aunque ya tiene mala fama que todo el
everyone speaks badly of them and then it
mundo habla mal de ellos y entonces pues
is easy to make them a little more
es fácil marchar les un poquito más
German but in this case it seems to me
alemanes pero en este caso a mí me
that she has everything to lose
parece que tiene todas las de perder ya
since you have to be consistent with what she
que tienes que ser consecuente con lo
has signed and guys that's all for
que ha firmado y chavales hasta aquí el
today's video I hope you liked it I
vídeo de hoy espero que os haya gustado
'm going to be reading your opinions
voy a estar leyendo vuestras opiniones
In the comment box that will
en la caja de comentarios que
surely go very far from
seguramente vaya desvaría mucho de la
mine in two ways, leave me a like for
mía de dos maneras dejarme un like por
how handsome I am, okay, also look,
lo guapo que yo soy vale que además mira
dear, since I'm behind the
estimadísimo desde que estoy detrás
gym and we'll see the next video
gimnasio y nos vemos el siguiente vídeo